Læringsmål:
*Lister
*Innebygde funksjoner
*Prosedural abstraksjon

Starting out with python:
*Ch. 7: Lists and Tuples

I denne oppgaven skal vibruke innebygde funksjoner i Python 
til å behandle lister. Vi skal også forsøke testdrevet utvikling, 
hvor du mottar et 'kodeskjelett'. For å kunne teste koden så må 
den innkapsuleres i funksjoner.

Merk: Du finner informasjon og nyttige metoder her: 
https://docs.python.org/3/tutorial/datastructures.html


a) Lag en funksjon GetRandomNumbers som har tre parametre: 
count, minimum, og maximum. Funksjonen skal returnere 
en liste bestående av count tilfeldige heltall 
fra og med minimum til og med maximum.

b) Lag en funksjon HowManyN som har to parametre: collection og N.
Funksjonen skal returnere et heltall, som er antall forekomster av
tallet N i listen.

c) Fungerer funksjonen fra oppgave b også med tupler? Hvis ikke,
gjør om på funksjonen så den fungere både hvis collection mottar
en liste og hvis collection mottar en tuple.

d) Skriv en funksjon summate som har en parameter: collection.
Funksjonen skal returnere summen av tallene i samlingen.

e) Skriv en funksjon sorter som har en parameter: collection.
Funksjonen skal returnere listen sortert i stigende rekkefølge.

** f) fungerer funksjonen i e også for tupler? Hvorfor/hvorfor ikke?
Endr på funksjonen slik at den også fungerer for tupler.

g) skriv en funksjon mode som har en parameter: collection.
Funksjonen skal returnere typetallet.

h) skriv en funksjon reverse som har en parameter: collection.
Funksjonen skal returnere listen baklengs.

** i) fungerer funksjonen i h også for turpler? Hvorfor/hvorfor ikke?
Endr på funksjonen slik at den også fungerer for tupler.
